[قبل ثماني سنوات]
ادخل
!أمي
تعال
لقد عدتِ يا في يان
تعالي
على رسلكِ
... هذا هو
السيد الشاب من عائلة وانغ
الذي كنتُ أحدثكِ عنه كثيرًا
وانغ جيا شيان
!جيا شيان
أسرعي وأحضري الشاي
اجلس أولًا
جيا شيان
تعال
اجلس
جيا شيان
هذه الفتاة في يان
حظها عاثر وقد عانت كثيرًا
لا تنخدع بمظهرها المتألق على المسرح
... فخارج المسرح
... لا يزال عليها كل يوم
أن تراقب تعابير وجوه الآخرين
لتكسب قوت يومها
فهي وحيدة بلا أهل أو سند
وليس لديها من تعتمد عليه
ومنذ أن تعرّفت عليكَ
أصبح لديها أخيرًا
أمل تتمسك به في الحياة
!أمي
!لا تقولي هذا
تفضل
على رسلكِ، على رسلكِ
!أمي
سأذهب لإحضار الطبيب
سأذهب أنا
لا تذهبا
لم يتبقَ لي الكثير من الوقت
فلا تضيعا المزيد من المال
على مرضي
اجلسا
!أمي
مرضي أصبح عبئًا عليكِ
إياكِ أن تقولي هذا
هذه الفتاة عنيدة ولا تستسلم
تتحمل كل ما يصيبها بنفسها
وتتحمل كل المشاق وحدها
ولا تخبرني بشيء قط
!أمي
جيا شيان
من الآن فصاعدًا
أوكل إليكَ أمر في يان
آمل أن تعتني بها جيدًا
اطمئني
سأعتني بها جيدًا بالتأكيد
حسنًا
كنتُ أعلم منذ زمن طويل
أن هذا اليوم سيأتي
لكنني لم أتوقع
أن يأتي بهذه السرعة
افعل ما تريد
... لن أنطق
بكلمة واحدة
لا تتعجلي
دعينا نتقن تمثيل هذا الدور أولًا
إن لم تقتليني اليوم
ألا تخشى أن أفضحكَ
أمام هو قوانغ يوان؟
لن تفعلي ذلك
فهو تسي ما زال ينتظر عودة جدته
أنا امرأة عجوز وحيدة
لم أسمع قط عن هو تسي أو غيره
أنتَ تخدعني
ما زلتَ صغيرًا على خداعي
لقد أخفيتِ حفيدكِ جيدًا
لكن مرضه الخِلقي بالسل
يتطلب أن تشتري له الدواء في موعده
ماذا فعلت بهو تسي؟
يبدو أن المحتالين لديهم مشاعر أيضًا
عندما اعتديتِ على
أخي وأختي
لماذا لم ترحموا أحدًا؟
هو تسي
هل ما زال حيًا؟
لستُ مثلكم
لا ينبغي أن يمتد الأذى إلى أفراد العائلة
ذلك الطبيب الشعبي الذي وجدته
يعالج الأعراض ولا يعالج أصل المرض
لقد وجدت بالفعل طبيبًا
متخصصًا في علاج داء السل
وعندما تلتقيان مجددًا، أنتِ وحفيدكِ
فربما سترين حينها
هو تسي وهو يقفز ويلعب بصحة وعافية
لكن قبل ذلك
عليك أن تتعاوني معي
في أداء هذا الدور بإتقان
هو تسي
أين هو الآن؟
بعد إتمام الأمر
سأخبركِ بطبيعة الحال
[أنا لست عرافًا]
[الحلقة الثانية]
سأعود إلى الفندق أولًا
شنغ شيانغ
رافق الآنسة تشن في جولتها
أمي
عودي واستريحي أولًا
وسأعود
بعد قليل
حسنًا
إلى اللقاء يا خالتي
إلى اللقاء
في الحقيقة
أنتِ تعرفين منذ البداية أنني
لين شنغ شيانغ، أليس كذلك؟
نعم
لماذا لم تكشفي أمري إذن؟
لأنني أجدكَ شخصًا مثيرًا للاهتمام
والأهم من ذلك
أنني أردت أيضًا أن أعرف
كيف يتودد السيد الشاب لين المرموق
إلى النساء، وما الأسلوب
المميز الذي يستخدمه
... إذًا
هل هناك أي اختلاف؟
أنتَ بارع للغاية في سرد القصص
بالمناسبة
لم تكمل لي بعد
تلك القصة
جيا شيان
زوجة أبي
أخي
أيتها الخالة
جيا ليانغ، جيا شو
اجلسوا، اجلسوا، اجلسوا
... الرجل العجوز
لم يأتِ بعد
والدكَ
ألا تعرفه حتى الآن؟
لقد مزق دعوة الزفاف في الحال
وأصدر أمرًا بأن أفراد العائلة
ممنوعون جميعًا من حضور حفل الزفاف
ومن يخالف ذلك سيُطرد من العائلة
وكيف جئتم إذًا؟
لقد ناديتني بأمي لسنوات طويلة
فكيف لي ألا آتي؟
ما علينا سوى ألا ندعه يعرف فحسب
... أنتما الاثنان
إياكما أن تخبرا أحدًا عندما تعودان
أخي، لن نخبر أبي
يا لكما من طفلان مطيعان
جيا شيان
لقد اقترب الوقت الميمون
هيا بنا لنذهب
حسنًا
كدتُ أنسى
خذ هذا
عليكما أن تعيشا حياة سعيدة معًا
اطمئني يا زوجة أبي
حيث ترتفع أكمام الحرير وتهبط، تلتفتين ♪
♪ بطلعة آسرة كأنها طائرٌ مذهل في تحليقه
تمسح عني غبار الدخان ♪
♪وتختار أن تتوقف من أجلي
على المسرح أغني عن الربيع ♪
♪ وخارجه تلتقي عيناي بعينيك
♪ فتتلاقى المشاعر في الخفاء ♪
لقد حان الموعد السعيد
أيها العروسان
انحنيا أولًا للسماء والأرض
رائع
لطالما حزنتُ، وظننتُ أن الحب في ♪
♪ المسرحيات ليس إلا محض خيال
انحنيا ثانيًا أمام كبار العائلة
رائع
حتى عرفتُ أن في بحر البشر من يمكنني ♪
♪ أن أشاركه الشيب حتى آخر العمر
انحنيا لبعضكما
واليوم أخلع عني مساحيق المسرح وألوانه ♪
♪ وأرتدي تاج العنقاء وأكمام الزفاف الحمراء
♪ لأمضي نحو حنانك ♪
ترفع غطاء الزفاف، فتنظر ♪
♪ عيناك عميقًا في عينيّ
وأردّ التحية برفق، رافعةً كأسًا ♪
♪ نحتسي فيه شراب السنين
♪ في هذا اليوم السعيد والوقت المبارك ♪
أظلّ أنتظر مع زينتي الحمراء ♪
♪ الممتدة عشرة أميال، لألقاك
هل العروس جميلة أم لا؟
جميلة
لماذا تحدق بي هكذا؟
أسرع وألبسني إياه
أودّع الرياح والثلوج، وأشكر ♪
♪ ثوب المسرح وأركض نحوك
العريس وانغ جيا شيان
العروس جيانغ في يان
جدلتَ شعري، وعقدنا عقدة القلبين ♪
♪ فهل تضمّني إليك بإحكام؟
نتمنى لكما زواجًا سعيدًا
وقرانًا مباركًا
لتعيشا معًا حتى تشيبا
ترافقنا الشموع الحمراء في القاعة ♪
♪ وتتداخل رموز الفرح المزينة بالتنين والعنقاء
وأن تبقيا متحدين إلى الأبد
وبعد حمرةٍ خجلى على ♪
♪ الخدين، أسلّمك حياتي كلها
لقد طلبت من الحرفي تعديل مقاسها
جربيها
أستقبل الربيع ونسيمه ♪
♪ وأضيء المصابيح، وما زلتُ أنتظرك
... لكن هذه الساعة
لقد ارتديتها لسنوات عديدة، أليس كذلك؟
أرفع الستار الأحمر، وأقدّم لك ♪
♪ فراش الزواج المشترك، فهل تراني؟
ولو وطئتُ أزهى مظاهر الدنيا بأسرها ♪
♪ فسأحمي دائمًا دفء هذا المكان
بغض النظر عما حدث في الماضي
فبدءًا من اليوم
حتى نقضي صباحاتنا وأمسياتنا ♪
♪ عاما بعد عام، في وئام
كل دقيقة وكل ثانية من الأيام القادمة
ستكون ملكنا
جيا ليانغ، انظر
... هذه
هدية عيد ميلادكَ
قال أخوك
إنكَ تحب صرصور الليل كثيرًا
هيا
يمكنكَ أن تفتحه
وتضعه بداخلها
إنها جميلة جدًا
شكرًا لكِ يا أختي
أختي، أنا أريد هدية أيضًا
أنا أيضًا أريد
أنتِ أيضًا تريدين؟
حسنًا إذن
سأصنع لك واحدة أيضًا خلال هذه الأيام
حسنًا؟
حسنًا
ها هي شعرية طول العمر
المعكرونة جاهزة
حان وقت تناول الطعام
شعرية طول العمر خرجت للتو من القدر
هيا
لنضع أولًا وعاءً لصاحب عيد الميلاد
ضع قليلًا من المرق
تفضل يا صاحب عيد الميلاد الصغير
أختي، كلي أنتِ أولًا
أختي، هذه لكِ
حسنًا
والوعاء الثاني لصاحب عيد الميلاد
سأسكب لكَ بعض المرق
تفضل يا صاحب عيد الميلاد
عيدان الطعام
والوعاء الثالث لكِ، حسنًا؟
حسنًا
وماذا حدث بعد ذلك؟
انتهت القصة
هل هذه هي النهاية؟
ليلة الزفاف
والعاشقان يكنّ كل منهما الحب للآخر
وأخيرًا يجتمع الحبيبان ويتزوجان
أليست هذه النهاية المثالية؟
أشعر دائمًا أنه لم تكن هناك
أي أحداث أو منعطفات
ولماذا نحتاج إلى كل تلك المنعطفات؟
ما دمنا نعيش في هذه الدنيا
فإن القدرة على قضاء هذه الحياة بسلام وأمان
أليست هي السعادة الحقيقية؟
هذا صحيح أيضًا
التزم الهدوء
أين والدتكَ؟
أجب، إنه يسألكَ
لا أعرف
افترقت عنها بعد أن ركبت السيارة
لا تتظاهر بالجهل أمامي
أنا أسألكَ، أين هي؟
لقد قضيت الليل كله مع الآنسة تشن
ألم ترسلوا أشخاصًا لمراقبتي سرًا؟
اسألوه وستعرفون
هذا غير صحيح
لقد كنتم تتناولون العشاء
مع العجوز تشو مساءً
لكن في طريق العودة إلى المنزل
غيّرتم فجأة عربة الريكشا، أليس كذلك؟
ثم دخلتم إلى وسط المدينة المزدحم
وبعدها اختفيتما
أين هي؟
أنا أسألكَ، أين هي؟
أين ذهبت؟
ماذا ذهبتَ لتفعل؟
أنتم من يجب أن تسألوها، كيف لي أن أعرف؟
على أي حال
أنتَ تعرف القواعد
الهارب من صفوفنا لا مصير له سوى الموت
من الأفضل ألا تكون لكَ أي علاقة بهذا الأمر
وإلا فلن يستطيع أحد حمايتكَ
... فهمـ
فهمت
قوي
دعه يرد على الهاتف
اذهب
مرحبًا
شنغ شيانغ، أنا تشينغ ينغ
الشخص الذي تبحث عنه، سونغ تيه تسوي
لقد سأل أبي عنه بواسطة
أحد معارفه وعرف مكانه
حقًا؟
تعال إلى منزلي غدًا في الثانية بعد الظهر
وسأوصلكم إلى هناك
لكن سونغ تيه تسوي ذلك
لم يترك لنا سوى نصف ساعة من وقته
لذلك استعد جيدًا
حسنًا، أراكِ غدًا
أراكَ غدًا
لقد ابتلعت الطعم
[منزل عائلة تشن]
من فضلك انتظر هنا قليلًا
سأذهب لاستدعاء الآنسة
سيدي
لين شنغ شيانغ هذا قد وصل للتو
حتى لو كان ابن تاجر ثري
لسنا بحاجة إلى أن نُرهق
أنفسنا ونبذل كل هذه الجهود
من أجل تلك الأمور التافهة التي تخصّه
إنه مجرد طائر صغير لم يكتمل نمو جناحيه
يظن أنه بعد أن يبتعد عن سيطرة أبيه
ستصبح أمامه الدنيا الفسيحة
وسيحقق إنجازات عظيمة
كلما كان أكثر استعجالًا لتحقيق غايته
كان ذلك في صالحنا أكثر
شنغ شيانغ
هل سبق أن قابلت سونغ تيه تسوي؟
لا
لم أسمع عن قصته إلا من أبي
لأكون صريحًا معكَ
... هؤلاء
الذين يُسمون أنفسهم
أساتذة في علم الفلك والتنجيم
ما هم إلا مشعوذون محتالون من أهل الطرق
جرى تغليفهم وتلميع صورتهم بعناية
ولا ينطقون إلا بالخرافات
والأساليب الملتوية
وأنتَ ما زلتَ شابًا
ومن الأفضل ألا تتورط في تلك الأمور
... في مهنة العرافة هذه
الكثير من المحتالين بالفعل
لكن هذا العراف سونغ
هو عراف حقيقي بكل معنى الكلمة
وكيف عرفتَ ذلك؟
عمي تشن
عذرًا
لقد أسأت التصرف
أعتذر عن إبقائكم منتظرين طويلًا
أنتَ الرئيس تشن، أليس كذلك؟
لقد سمعتُ عنكَ الكثير
لقد سمعت بسمعتك الطيبة منذ زمن يا سيدي
واليوم أتشرف برؤيتكَ
وكما توقعت، تتمتع بهيبة أهل
الحكمة وروحهم، وسمعتكَ لا مبالغة فيها
لقد بالغتَ في مدحي
أنا مجرد رجل من عامة الناس لا مأوى لي
... وحضرتكَ
... هذا هو
أيها السيد سونغ
هذه هي أبراج الميلاد الثمانية الخاصة بي
أرجو أن تلقي عليها نظرة
هل هذه هي أبراج الميلاد الثمانية خاصتكَ؟
صحيح
من خلال تأملي في أبراج الميلاد الثمانية
... أنتَ
لستَ من أهل هذه المنطقة
وعلاوة على ذلك، والدكَ
رجل من كبار أثرياء المنطقة
كان والدي مولعًا بعلوم العرافة
وقد تأثرت به كثيرًا
ولديّ بعض المعرفة أيضًا
بأعمدة الميلاد الأربعة وعلم قراءة الملامح
هناك أمر يشغلني مؤخرًا
وقد حيّرني طويلًا
فكرت فيه مرارًا وتكرارًا
لكنني لم أستطع فهمه
فهل يمكنني أن أطلب منكَ
أيها العرف أن ترشدني قليلًا؟
تكلم
تقول الكتب القديمة
أن الجبهة الممتلئة
والفك السفلي المستدير الممتلئ
هما من علامات الحظ السعيد
وعند النظر في ثروة الشخص
من خلال ملامحه، يُنظر إلى الأنف
فإذا كان قصبة الأنف مرتفعة
وممتلئة باللحم
كان ذلك دليلًا على الغنى والجاه
لكنني أرى الكثير من
الأشخاص العاديين في الشوارع
تنطبق عليهم صفات الجبهة
العريضة المستوية والذقن الممتلئ المستدير
أما عمال الميناء
وسائقو عربات الريكشا
فكثير منهم أيضًا أصحاب أنوف كبيرة
فكيف يُفسَّر هذا؟
علم قراءة الملامح
يقوم على المعدن
والخشب، والماء، والنار، والتراب
أي على قوانين العناصر الخمسة
والأهم فيه هو الجمع بينها
أما إذا اقتصرنا على علامة
واحدة وحكمنا عليها منفردة
فكيف يمكننا الحديث
عن الحظ السعيد أو التعيس؟
لا بد من الجمع بين العناصر الخمسة
وعندها فقط يكون الحكم صحيحًا
أيها العراف
لدي طلب أود أن أطلبه منكَ
... والدي
يريد الاستثمار في قطاع التعدين هنا
لكن توجد في هذه المنطقة مناجم كثيرة
ولا يعرف من أين ينبغي أن يبدأ
لذلك أرجو منكَ أن ترشده
التنبؤ والعرافة من الأمور
التي تكشف أسرار القدر
ولا ينبغي الإقدام عليها بسهولة
لكن بما أننا التقينا هنا
فهذا يعني أن بيننا قدرًا من التوافق
... وأنا
سأبذل ما في وسعي
يا سيدي
لا أستطيع أن أتحدث عن هذا الأمر بالتفصيل
لكن لدي بضع كلمات
يجب أن تتذكرها جيدًا
حسنًا
لقد انتهى الوقت
يمكنكم جميعًا الانصراف
أيها ‫العم تشن
شرق جبل بينغ
وشمال نهر هاو
عندما ينفد الجبل تظهر الفضة
وحيث تنتهي المياه يظهر الذهب
يوجد في طريق جبل بينغ
الشرقي ثلاثة مواقع للتعدين
اثنان منها مناجم قصدير
والثالث منجم نحاس
هذه المناجم التي وجدتها
تقع بالفعل شرق جبل بينغ
لكنها كلها على الضفة الجنوبية لنهر هاو
وهذا لا يتطابق مع ما قاله العراف سونغ
لأن ذلك العجوز
كان يتحدث بالهراء من الأساس
انظر بنفسكَ
أين توجد أي مناجم شمال نهر هاو؟
... إذًا
ماذا عن هذا المكان؟
هذا لا يصلح
هذا منجم مشؤوم مشهور في المنطقة
وقعت فيه حوادث كثيرة بالفعل
وقد انتقلت ملكية هذا المنجم عدة مرات
حتى هُجر تمامًا
ولا أحد يريده حتى لو مُنح له مجانًا
... لم أتوقع
أنكِ تعرفين كل هذا
لا تنخدع برؤيتكَ لي وأنا وأبي
نتشاجر طوال الوقت
لكن التنقيب عن عروق المعادن
وتحديد مواقع المناجم
حرفة متوارثة في عائلتنا
وقد علّمني إياها منذ صغري
... إذًا، هل يمكنكِ
أن ترافقيني إلى هنا لنلقي نظرة؟
ألم أقل لك إنني محقة؟
انظر إلى هذا المنجم
لقد هُجر لسنوات عديدة
فلنذهب إلى الداخل ونلقي نظرة أخرى
تعال وانظر
لقد نزلنا بالفعل
إلى هذا العمق الكبير
ومع ذلك ما زال هناك هذا الجدار الصخري
... وهذا يعني
أن هذا المنجم أوشك أن يُستنفد تمامًا
... لذلك، برأيي
حتى لو لم يكن هذا منجمًا مشؤومًا
فلا داعي لأن تستثمر فيه
لكن العراف سونغ لا يمكن
أن يخطئ في حساباته
إذن دعه يرافقكَ إلى الأسفل
أنا لن أتدخل بعد الآن
انتظري لحظة
... هل سمعتِ
صوتًا ما؟
لا بأس
لقد طارت جميعها بعيدًا
من؟
من هناك؟
لقد أفزعتني
ماذا تفعلان أنتما الاثنان داخل منجمي؟
أيها المدير هو
منجم القصدير هذا
بكم تنوي بيعه؟
إذا كنت جادًا في شرائه
فسأعطيكَ سعرًا نهائيًا
عشرة آلاف
كم؟
هل جُننت؟
حتى المناجم الغنية لا تُباع بهذا السعر
هذا المنجم أوشك على النضوب
وهو مهجور منذ سنوات طويلة
فبأي حق تطلب هذا السعر؟
أعتقد أن ما تقوله هذه الفتاة منطقي
إذًا، فليكن
لن أبيع المنجم بعد الآن
انتظر
أيها المدير هو
هذا شيك من بنك ستاندرد تشارترد
وقّع العقد
ويمكنكَ سحب المال اليوم
حسنًا
انتظر
هل جننت أنتَ أيضًا؟
أضمن لكَ
أنكَ إذا اشتريت هذا المنجم
فستخسر كل أموالك بالتأكيد
لا تقلقي
لقد فكرت في الأمر جيدًا
أيها المدير هو
سعدت بالتعاون معكَ -
من الواضح أن هو قوانغ يوان هذا تاجر مخادع
اشترى شنغ شيانغ منجمه
من المؤكد أنه سيتكبد خسارة
تشينغ ينغ
أما زلت لا تفهمين حتى الآن؟
ما الذي يجب أن أفهمه؟
هو قوانغ يوان الذي يبيع المنجم
وسونغ تيه تسوي
هما في الحقيقة متواطئان معًا
بل إنني أشك حتى
في أن لين شنغ شيانغ متورط معهما أيضًا
هذه المسرحية التي
يمثلها هؤلاء في الأيام الأخيرة
ليست إلا محاولة للإيقاع بي
مستحيل
أنتَ تبالغ في التفكير
لمجرد أنه صدّق كلمة قالها عراف
أنفق عشرة آلاف دولار فضي لشراء منجم مهجور
فمثل هذا الشخص إما أنه أحمق تمامًا
وإما أنه يدبر مؤامرة أكبر
فكري في الأمر
منذ أن التقينا للمرة الأولى
وهو يكرر الحديث عن سونغ تيه تسوي باستمرار
من الواضح أنه تعمد فعل ذلك
مستحيل
أتمنى حقًا أن يكون
هذا الشاب لين شنغ شيانغ
أحمقًا تمامًا
لماذا؟
إذا كان قادرًا على إنفاق
كل هذا المال لشراء منجم مهجور
فلن نخسر بالتأكيد
إذا تعاملنا معه تجاريًا
أبي
دعيني أخبركِ
لا تفكري في استغلال لين شنغ شيانغ هذا
لن أسمح أبدًا بأن يكون زوج ابنتي أحمقًا
عمي
أشعر دائمًا
أننا بالغنا قليلًا
في تمثيل هذه المسرحية
حقًا؟
قل لي ما الذي تراه
إنفاق عشرة آلاف دولار فضي
لشراء منجم مهجور كهذا
فبعد أن مارس تشن جيا رونغ
التجارة كل هذه السنوات
لا بد أنه سيشك في أن هناك
شيئًا مريبًا بشأننا
هذا ليس خطأ أيضًا
فنحن بالفعل ندبر أمرًا
وكيف سنجعله يصدقني إذًا؟
لقد قلت بنفسكَ
إنه يعمل في التجارة لسنوات عديدة
ورجل ماكر وخبير مثله
لن يثق بأحد بسهولة
كلما استمعتُ إليكَ ازددت حيرة
تذكر يا فتى
سأعلمك هذا مجانًا
عندما تبذل ما يكفي من
الجهد في إتقان الأمر
يبدأ المرء
بخداع نفسه
لذلك، عليك أن تواصل
تمثيل هذه المسرحية
أسرعوا، ابذلوا مزيدًا من الجهد
حسنًا
شغلوا تلك الآلة
أسرعوا
تحركوا بسرعة
استخدموا بعض القوة
أيها المدير
لقد وصل
أيها السيد لين
تفضل، تفضل، تفضل
تفضل إلى الداخل
تفضل يا سيد لين
ادخل واجلس
أيها المدير هو
من المفترض أن نتسلم
منجم القصدير رسميًا غدًا
فلماذا دعوتنا إلى هنا اليوم؟
ماذا يعني هذا؟
لا داعي للعجلة
اجلس أولًا واسترح قليلًا
اشرب بعض الماء ولنتحدث على رسلنا
لا داعي للتكلف في المجاملة معنا
إذا كان لديكَ ما تقوله
فقله مباشرة
حسنًا
سأكون صريحًا معكَ يا سيد لين
هذا المنجم الذي أملكه
لم أعد أرغب في بيعه
ما الذي تقوله؟
لقد وقّعنا العقد بالفعل
وقد دُفع المال أيضًا
والآن تريد التراجع عن الصفقة؟
سأعيد إليك المال كاملًا
دون أن أنقص منه شيئًا
... لكن العقد
ملغى
هل تمزح معي؟
شنغ شيانغ
استمع أولًا إلى ما سيقوله المدير هو
أنا آسف جدًا
يا سيد لين
لقد أعطيتني شيكًا بعشرة آلاف دولار فضي
وسأعيده إليكَ كما هو
وللتعبير عن اعتذاري
سوف
أضيف
ألفي دولار فضي نقدًا
هذا هو شيككَ
المجموع اثنا عشر ألفًا
فكّر في الأمر جيدًا
أيها المدير هو
أخبرني بالحقيقة من فضلكَ
ماذا حدث بالضبط
في منجم القصدير الخاص بك؟
لم يحدث شيء
أنا فقط لم أعد أرغب في بيعه
سيد لين
خذ الاثني عشر ألفًا
وغادر بسرعة
مستحيل
لقد وُقّع العقد بالفعل
فكيف تتراجع عن كلامكَ هكذا؟
إذًا سأخبركَ
هذا المكان ملكي
وإذا أردت التراجع عن الصفقة
فيمكنني التراجع
يا رجال
تعالوا إلى هنا
أسرع
هل أنتَ خائف؟
هل يمكنكَ هزيمتهم؟
شنغ شيانغ
هيا بنا
أيها السيد لين
لن آخذ منكَ المال، والعقد ملغى أيضًا
!لن يبيع
لماذا؟
لم يقل السبب أيضًا
بل إنه مستعد لدفع ألفي دولار فضي إضافي
للين شنغ شيانغ
ما دام الطرف الآخر يوافق على فسخ العقد
وهل وافق؟
لا
بل كاد الأمر أن يتحول إلى شجار بينهما
فقد أحاط بهم مجموعة من عمال المنجم
أرسل غدًا بضعة رجال
ليذهبوا إلى جبل بينغ ويتقصّوا الأمر
وانظر ما الذي حدث مؤخرًا
في المنجم الذي يملكة ذلك الرجل الملقب بهو
أمركَ يا سيدي
سأذهب فورًا
سمعت قوي يقول مؤخرًا
إنكَ تخرج باستمرار
وتغيب لفترات طويلة في كل مرة
ماذا كنتَ تفعل؟
... في نادي سباق الخيل في بانغتشو
وصل حصان جديد
ويقال إنه حصان ملكي شهير من إنجلترا
وقد تحمست للأمر
وراهنت في خمسة سباقات متتالية
لم تفز في أي سباق منهم
إنني أدين للمُقرض بمئة دولار فضي
لكن الرجل كان قد رآني في الصحيفة
لذلك لم يطلب مني أن أراهن بشيء
عمي
ذلك المال المستحق لي
... هل يمكنكَ
أن تدفعه لي مقدمًا؟
حقًا، لقد بدأتَ تتعامل مع نفسكَ
وكأنك ابن أحد الأثرياء، أليس كذلك؟
ابن هذا الثري الصيني
أليس من الطبيعي أن يستمتع ببعض الترفيه؟
أنتَ مُحق يا سيد لين
لكن قواعد طائفة تيان شيانغ
هي الدفع عند انتهاء العمل
ولا يُسمح مطلقًا بتأخير الدفع
أما الدفع مقدمًا
فلا داعي حتى لذكره
حسنًا
أدِّ المشهد الأخير على أكمل وجه
وسأجعل قوي
يأخذكَ للاستمتاع بوقتكَ
موافق
سيدي
كنت أفكر في البداية
أن أعثر واحدًا من رجالنا
يتنكر في هيئة عامل منجم
ويذهب إلى منجم عائلة هو ليستطلع الأخبار
لكنني لم أتوقع أنني عندما
وصلت إلى هناك اكتشفت
أنهم لم يعودوا يوظفون عمالًا
فدفعت بعض المال
ورشوت أحد عمال منجمهم حتى
أتمكن من الدخول وإلقاء نظرة
لقد أرسلت بالفعل رجلًا كفؤًا ليستطلع الأمر
وقال إن منجم عائلة هو
بدأ فجأة في توظيف العمال قبل نصف شهر
وكان ذلك منجمًا منجم فقير الخام مشهورًا
وفي البداية لم يكن أحد
مستعدًا للذهاب إلى هناك
ثم قال المدعو هو
إنه سيضيف أجرة نصف شهر
وعندها فقط تمكن من استقطاب بعض العمال
... إنه يريد
أن يستخرج مزيدًا من خام القصدير
ويحقق ربحًا إضافيًا قبل أن يبيعه
لكن لماذا لم يعد يريد بيعه بعد ذلك؟
قال عامل المنجم
إنهم عملوا ليلًا لساعات
إضافية ونزلوا إلى المنجم
وفي تلك الليلة رأى بأم عينيه
أنهم استخرجوا بعض الأشياء من المنجم
علاوة على ذلك
لم تكن الكمية قليلة
ما هذه الأشياء؟
عمي
ما الذي جاء بكَ إلى هنا؟
لقد صدقت كل تنبؤات ذلك المدعو سونغ
عندما ينفد الجبل تظهر الفضة
وحيث تنتهي المياه يظهر الذهب
لقد ظهر الذهب
في منجم عائلة هو
!يا رجال
أحضروا أسلحتكم جميعًا
!السيد تشن
!السيد لين
ما الذي تفعلونه؟
... لقد اتفقنا
أننا سنأتي اليوم لتسلّم منجم القصدير
تفضل الشاي يا سيد تشن
سيد لين
أما في السابق
فقد كنت مخطئًا
فمن أجل هذا القدر من المال
بعتكَ منجمًا فقير الخام
لكن بعد عودتي، لم يهدأ لي بال
لا يمكنكَ أن تجعلني أقضي بقية حياتي
وأنا أعيش في الشعور بالذنب
وأظل أعاني من تأنيب ضميري، أليس كذلك؟
هذا المنجم
لا أستطيع حقًا أن أبيعه لكَ
سيد هو
ما الذي تعنيه بهذا؟
أيها المدير تشن
ألم أقل ذلك قبل قليل؟
إنه منجم فقير الخام
لقد نفد القصدير
لقد استخرجته كله
إذا استلم السيد لين هذا المنجم
فسوف يخسر كل ماله
لا بأس
لقد دفعت المال بالفعل
وحتى لو خسرت كل شيء
فلن ألومك أبدًا
سيدي
ألم تريا أنني أتحدث إلى السيدين؟
!اغربا عن وجهي
توقفا
لا يا سيد تشن
سيد لين
ماذا تريدان أن تفعلا؟
ماذا نريد أن نفعل؟
أما زلت تتظاهر بالجهل؟
ما الذي استُخرج من منجم السيد لين؟
ألا تعرف ذلك؟
شنغ شيانغ
لا يا سيد لين
كما توقعت تمامًا
عندما ينفد الجبل تظهر الفضة
وحيث تنتهي المياه يظهر الذهب
مهما كان ما ظهر فهو ملكي
لن أبيع هذا المنجم الآن
ماذا؟
هل ستستوليان عليه علنا بالقوة؟
العقد ينص على ذلك بوضوح
إذا أخللتَ بالعقد
فعليك دفع تعويض يعادل عشرة أضعاف المبلغ
... وهذا يعني
مئة ألف دولار فضي
إذا كنتَ تريد اللجوء إلى القوة
فأنا على معرفة جيدة
بجماعة سانخه وعصابة تشاوتشو
يمكننا أن نجرب ونرى من منا سيغلب الآخر
شنغ شيانغ
هيا بنا
انتظروا
أيها المدير تشن
أنا أعرف جيدًا حجم نفوذكَ
لكنني أنا، هو، لم أمضِ كل هذه السنين
‫عبثا‬
حسنًا
لنتحدث بصراحة
لقد نفذ
القصدير
من كان يتوقع أن يظهر الذهب فيه؟
لا أعرف كم من الذهب يمكن استخراجه
لكن بالنظر إلى عروق المنجم
فإن مئتي ألف إلى ثلاثمئة ألف
دولار فضي هو الحد الأدنى
إذا كنتم تريدونه
عليكم أن تدفعوا المزيد
مئة وخمسون ألفًا
ليس لدينا مئة وخمسون ألفًا
أقصى ما سأدفعه هو خمسون ألفًا
وإذا لم توافق
فيمكننا أن نتحدث بطريقة أخرى
هيا بنا
مئة ألف
ولا ينقص منها فلس واحد
عمي تشن
لولا مساعدتكَ
لي اليوم
لما كان ذلك المدعو هو ليوافق أبدًا
أمثال هؤلاء
مثل الكلاب تمامًا
فما إن يعثروا على شيء شهي حتى لا يتركوه
أنتَ
ما زلت بحاجة إلى مزيد من التدريب
... بالمناسبة
لم أحضر معي هذا القدر
من المال نقدًا هذه المرة
هل يمكن أيها العم تشن أن تدلني
على صرافة موثوقة؟
لا داعي للبحث عن صرافة
سأدفع أنا هذا المال
واعتبر الأمر كأننا شريكان
في تشغيل هذا المنجم
ماذا؟
ألا تريد أن تتخلى عن نصف الحصة؟
بدونكَ
لما تمكنت من الاستحواذ على منجم الذهب هذا
سأفعل كل ما تقوله
حسنًا
انتهت المسرحية
أين حفيدي؟
هذا هو عنوان حفيدكِ
أين جيانغ في يان؟
في كل مرة ننفذ فيها مخططًا
نتواصل باستخدام كلمات سرية
وبمجرد انتهاء الأمر نفترق
ولا يتواصل أحد منا مع الآخر
من الذي دبّر المخطط في ذلك الوقت؟
... كل ما أعرفه
أنه كان شخصًا برتبة رئيس الفرع
وماذا عن الأعمى الذي كان موجودًا آنذاك؟
تعالي، كوني حذرة
أمي
لقد عدت
لدينا ضيف في المنزل
... هذا هو
السيد دو الذي حدثتكَ عنه في المرة السابقة
الذي قرأ لكِ طالعكِ
أيها السيد دو
هذه المرة مرّ بمنطقتنا وهو يجوب البلاد
... فأتى
ليساعدني في فحص مرضي القديم مرة أخرى
وهل يعرف كيف يعالج الأمراض؟
إنه يكتفي بجس نبض الناس
لا ينبغي أن تقول ذلك
السيد دو خالد تناسخ في هيئة بشرية
لقد تناولت وصفة دواء من السيد دو من قبل
وفي ذلك الوقت
تحسنت صحتي كثيرًا
الطب والقدر وقراءة الملامح
والعرافة وغيرها من فنوننا
ومن يعمل في مهنتنا
لا بد أن يكون ملمًا بشيء من الطب
أخبرني بالحقيقة
عندما تقرأ عادةً للناس
أبراج الميلاد الثمانية الخاص بهم
ألا تكون في الغالب مجرد
أقاويل تختلقها من عندك؟
!هذا الكلام غير صحيح
ما يُسمى بأبراج الميلاد الثمانية
هو تاريخ ميلاد الشخص
السنة والشهر واليوم والساعة
أربع مجموعات من الجذوع والفروع السماوية
وفي كل مجموعة حرفان
فيكون مجموعها ثمانية أحرف
لذلك تسمى أبراج الميلاد الثمانية
وتُسمى أيضًا أعمدة الميلاد الأربعة
!هراء
إذن دعني أسألكَ
إذا كان تاريخ ميلاد شخصين في اليوم نفسه
فهل تكون أقدارهما
متطابقة أيضًا؟
بالطبع لا
إذا قمنا بتقسيم كل ساعتين إلى وحدات أدق
حتى نصل إلى كل ربع ساعة
فستزداد دقة الحساب درجة أخرى
بالطبع
لكن عندئذٍ لن يكون الأمر حسابًا
بأبراج الميلاد الثمانية بعد الآن
بل سيصبح حسابًا بأبراج الميلاد العشر
وماذا لو كان التطابق دقيقًا
تمامًا دون أدنى اختلاف؟
ما ذكرته آنفًا لا يتعدى
أبراج الميلاد الثمانية
فمنطقة ولادة كل شخص والبيئة التي وُلد فيها
تؤثران أيضًا في مصيره
يجدر بكَ أن تفكر في الأمر مليًا
... فبعض الناس يولدون في
المناطق الدافئة الرطبة في جيانغنان
... وبعضهم يولدون في
الأقاليم الباردة في شمال شرقي الصين
... وبعض الناس يولدون وهم
!كفى! كفى
في جميع الأحوال أنت دائمًا على الحق
دعنا لا نكثر من الكلام الفارغ
احسب لي حظي إذن
عندما أرسلت الآنسة في يان بطاقة الدعوة
... كنتُ
قد حسبت بالفعل
أبراج الميلاد الثمانية الخاصة بكما
وماذا وجدت؟
بما أنكَ لا تؤمن بالقدر
فلا أرى داعيًا لأن أقول شيئًا آخر
إذا أصبت في حسابك فسأصدقك بطبيعة الحال
وفقًا لأبراج الميلاد الثمانية الخاصة بكَ
فإنك تفتقر إلى عنصرين من العناصر الخمسة
أما أحد والديكَ
فقد توفي منذ زمن
وفي قدركَ نار شديدة الاشتعال
أما الآنسة في يان، فماؤها
في القدر يحمل نذير شؤم
والماء والنار لا ينسجمان بطبيعتهما
فإذا أصررتما على الارتباط والزواج
فلا بد أن تحل بالأسرة كارثة عظيمة
أي كارثة؟
في غضون شهر واحد
ستموت الأسرة بأكملها
!أبي
... خلال هذه الفترة
كان سيدي يسعل دمًا باستمرار
وقد استدعينا عددًا كبيرًا من الأطباء
لكن لم يكن أي منهم مفيدًا
... وحتى ليلة أمس
لم يعد قادرًا
على الصمود
قبل أن يفارق والدكَ الحياة
ظل ينادي باسمكَ باستمرار
... وقال
إنه سيترك لك كل أملاك العائلة
وأن عليكَ أن تسند هذه العائلة وتحافظ عليها
!أبي
!جيا ليانغ
أخرج صرصور الليل إلى الخارج
أخي
المرشال جين كان جائعًا فحسب
أطعمه شيئًا من الطعام وسيتوقف عن الصياح
كن مطيعًا
لا تزعج أبانا وهو يستريح
المرشال جين مطيع جدًا
عندما يشبع لن يزعج أحدًا
جيا ليانغ
اسمع كلام أخيكَ
أخرجه
جيا ليانغ
أعطني إياه
أخرجه
كن مطيعًا
أعطني إياه
أعطه لأخيك
جيا ليانغ
كن مطيعًا
أعطه لأخيكَ
... جيا
المرشال جين
لا تبكيا
زوجة أبي
خذيهما إلى الغرفة ليستريحا
هيا
تعاليا مع أمكما إلى الغرفة
لا تبكيا
لقد أمضيت الليل كله دون أن تأكل شيئًا
تعال واشرب بعض العصيدة
جيا شيان
انهض وتناول شيئًا
على رسلكَ
سيدي الشاب
جيا ليانغ وجيا شو
اختفيا
ماذا؟
لقد تسللا إلى الخارج في الصباح الباكر
ولم نعثر عليهما حتى الآن
رآهما أحدهم
... ويبدو أنهما
اتجها نحو الجبل الجنوبي
وقد ذهبت السيدة الثانية بالفعل
مع بعض الرجال للبحث عنهما
لا تقلق يا جيا شيان
جيا ليانغ
جيا شو
سيدي الشاب
لقد بحثنا في كل مكان
لكننا لم نعثر عليهما
سمعت أن السيد دو، ذلك العراف
في معبد شيان ونغ يتمتع بقدرات خارقة
ولعله يستطيع أن يجد طريقة
سيدي
أخي الأصغر في الخامسة من عمره
وأختي الصغرى لم تتجاوز السادسة
يجب عليك أن تنقذهما
!يا له من ذنب
كل هذا خطئي وحدي
ما دام بإمكانكَ إعادتهما سالمين
فحتى لو كان الثمن حياتي
فأنا موافق
الطريق الأعظم خمسون
والسماء تستعمل منها تسعةً وأربعين
ويبقى للإنسان واحدٌ يفلت منه من الحساب
... ليس بوسعي إلا
أن أبذل قصارى جهدي
شكرًا جزيلًا
لتعد الروح إلى موضعها
ولا تدعي الأفكار الدخيلة تنال منك
اقطع شرور الشياطين واقيد الأرواح الشريرة
وأنقذ آلاف البشر
!جيا ليانغ
!جيا شو
إنهما أخي وأختي الصغيران
!تمهل
أتجرؤ على التصرف بطيش أمام شيان ونغ؟
ألا تخشى أن تتبدد أرواح أخيك وأختك؟
ماذا ينبغي لي أن أفعل؟
أرجو أن ترشدني يا سيدي
أيها الفتى الجاهل، لقد أسأت
إلى هيبة الشيخ الخالد مرارًا
أفلا تسرع إلى الركوع أمام شيان ونغ
وتطلب منه الصفح عنكَ؟
أنا مذنب
ذنبي يقع علي وحدي
!اتركهما وشأنهما
أنا مذنب
كنت أظن في البداية
أن أخاكَ وأختكَ مجرد طفلين عاديين
... لكن يبدو الآن
أنهما في الحقيقة من أصحاب الصلة بالخالدين
ماذا تقصد؟
... ما تراه الآن
ليس سوى تمثالين من الطين
تركا في عالم البشر
أما أرواحهما فليست هنا بطبيعة الحال
أين هما إذن؟
نان جي شيان ونغ سيأخذهما
ليجعلهما من صبيان الخالدين
فكيف لنا نحن البشر العاديين أن نمنعه؟
!لا
ساعدهما
ساعدهما أيها العراف
كيف يجرؤ بشر عادي على معاداة الخالدين؟
مهما كان الثمن الذي يتعين عليَّ دفعه
ما دام بإمكاني إعادتهما
حسنًا، حسنًا
لا بأس، لا بأس
بما أنني أساعد، فسأساعد حتى النهاية
وبما أنني قد وعدتكَ
فلا بأس أن أحاول مرة أخرى
شكرًا جزيلًا
إذا أردنا معرفة مكان الطفلين
فلا بد من طلب رحمة شيان ونغ ليتكرم علينا
لكنني سمعت أن معبد شيان ونغ هذا
ضعف فيه البخور والقرابين
ولا يحظى الخالد الأعلى
فيه بما يكفي من التبجيل
وفوق ذلك، فقد تهالك منذ سنوات طوال
وتماثيل الآلهة فيه متهالكة
وهذا أمر مشين للغاية
أنا مستعد للتخلي عن أملاك عائلتي
والتخلي عن كل ما أملك
من أجل شيان ونغ
سأعيد ترميم المعبد
وأعيد تشكيل التمثال المذهّب
لقد أدركت خطأك وعدت إلى الطريق القويم
ولم يفت الأوان بعد
حسنًا إذن
اجمع أولًا أموال القرابين
وفقًا لهذا المبلغ
شكرًا جزيلًا
انتظرني
!يا لكم من أوغاد أيها العرافون
!كلكم محتالون
جيا ليانغ
جيا شو
ماتا
... أنا
من تسببت في موت أبيك
زوجة الابن
... فقد
لقد رحلت وحدها
من خلال ملامح وجهك
حياتك لا تزال طويلة
لن تموت اليوم